cash flow is divided to three category:

  1. Cash flow from/used for operating activity

        cash flow from operating itu berasal dari pendapatan perusahaan yang didapat dari operasi. 
        Harus dalam bentuk cash. Dihitung menggunakan current asset dan current liability

  2. Cash flow from/used for investing activity

        cash flow from investing itu berasal dari long-term asset sebuah perusahaan.
        Bisa berupa investasi atau juga asset-asset seperti bangunan.

  3. Cash flow from/used for financing activity

        cash flow from financing activity berasal dari kegiatan yang berhubungan dengan
        long-term liability sebuah perusahaan. Seperti hutang jangka panjang atau juga
        dividend yang dibagikan kepada pemilik ekuitas.
