cash flow is divided to three category:

  1. Cash flow from/used for operating activity

        cash flow from operating itu berasal dari pendapatan perusahaan yang didapat dari operasi. 
        Harus dalam bentuk cash. Dihitung menggunakan current asset dan current liability

  2. Cash flow from/used for investing activity

        cash flow from investing itu berasal dari long-term asset sebuah perusahaan.
        Bisa berupa investasi atau juga asset-asset seperti bangunan.

  3. Cash flow from/used for financing activity

        cash flow from financing activity berasal dari kegiatan yang berhubungan dengan
        long-term liability sebuah perusahaan. Seperti hutang jangka panjang atau juga
        dividend yang dibagikan kepada pemilik ekuitas.


Perbedaan dengan income statement

  -income statement didasarkan pada servis yang telah digunakan
  -cash flow didasarkan pada aliran kas yang keluar dan masuk ke perusahaan

  contoh kasus yang membedakan:
        
          Perusahaan A menjual barang kepada Perusahaan B di kuartal I, namun Perusahaan B baru membayar di kuartal II.
          Penjualan ini masuk kepada income statement quartal I dari Perusahaan A sebagai account receivable. Penjualan ini
          tidak masuk kepada cash flow perusahaan di kuartal I.
