
  Income Statement:
    
      Income statement menunjukan pendapatan yang didapat oleh perusahaan
      dalam periode tertentu

      point-poin penting:

        1. Revenues

            Revenues adalah segala sesuatu yang didapat dari aktivitas atau
            dari penjualan asset yang menguntungkan

            (hutang tidak termasuk revenue, meskipun terdapat aliran kas masuk)

            A. Revenue from primary activity
                
              didapat dari operasional perusahaan, dari penjualan barang dan
              jasa

            B. Revenue from secondary activity

              didapat dari non operasional perusahaan. Misal saat mendapat bunga
              dari cash yang menganggur
            

        2. Expenses

            Expenses adalah segala sesuatu yang dikeluarkan dari aktivitas atau
            dari penjualan asset yang merugikan

            A. Expenses from primary activity
                
              dikeluarkan dari operasional perusahaan

            B. Expenses from secondary activity

              Expense dari bunga 
 
